Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Ang programang ito ay inilaan para sa mga mature audience na may edad 18 pataas]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Maaaring naglalaman ito ng mga tahasang visual, audio,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
pag-uugali, matinding karahasan, sekswal na nilalaman, at malakas na pananalita]
[Viewer discretion is advised]
[Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan]
[This series is entirely fictional]
[Ang seryeng ito ay ganap na kathang-isip]
[It is not based on, nor intended to represent,
[Ito ay hindi batay sa, o inilaan upang kumatawan,
any real individuals or organizations]
anumang tunay na indibidwal o organisasyon]
Milady,
Milady,
I'm not a shipper,
Hindi ako kargador,
but these two...
pero itong dalawa...
are totally a thing!
ay ganap na isang bagay!
What I witnessed was so romantic!
Napaka-romantic ng nasaksihan ko!
If they're not a couple,
Kung hindi sila mag-asawa,
then I don't know what is!
tapos hindi ko alam kung ano!
Milady!
Milady!
Aren't you just speechless?
Hindi ka lang ba speechless?
Milady?
Milady?
Ooh, she wasn't speechless;
Ooh, hindi siya nakaimik;
she just hung up.
binaba na lang niya.
I think this is enough.
Sa tingin ko ito ay sapat na.
I read Francois' mind earlier;
Nabasa ko kanina ang isip ni Francois;
that butler already bought that our love was real.
binili na ng butler na iyon na totoo ang ating pagmamahalan.
You don't have to be so tense now.
Hindi mo kailangang maging sobrang tensyonado ngayon.
What?
ano?
Tense?
Tense?
Me? Tense?
Ako? Tense?
That performance of mine was smooth.
Smooth naman ang performance ko.
It's totally nothing out of the ordinary!
Ito ay ganap na wala sa karaniwan!
Oh...
Oh...
You read my mind, didn't you?
Nabasa mo ang isip ko, hindi ba?
Having that ability must be really nice.
Ang pagkakaroon ng kakayahang iyon ay dapat na talagang maganda.
I'm jelly.
Jelly ako.
That way, you understand what people think.
Sa ganoong paraan, naiintindihan mo kung ano ang iniisip ng mga tao.
I wish I could read minds, too.
Sana marunong din akong magbasa ng isip.
This is quite late.
Ito ay medyo huli na.
You can go ahead and hit the hay.
Maaari kang magpatuloy at pindutin ang dayami.
I think I'll get back to work.
Sa tingin ko babalik ako sa trabaho.
Uh...
Uh...
okay.
okay.
What's the matter with him?
Anong meron sa kanya?
He was nice earlier.
Ang ganda niya kanina.
Hello?
Hello?
Today's major topic
Ang pangunahing paksa ngayon
centers on the #BanningSiaoTawanGroup.
nakasentro sa #BanningSiaoTawanGroup.
A famous influencer [Housekeeper Invades Influencer's Room]
Isang sikat na influencer [Housekeeper Invades Influencer's Room]
shared a scandalous clip [#BanningSiaoTawanGroup]
nagbahagi ng nakakainis na clip [#BanningSiaoTawanGroup]
showing a housekeeper entering her room
ipinapakita ang isang kasambahay na pumapasok sa kanyang silid
without permission!
nang walang pahintulot!
This has netizens questioning the security
Ito ay may mga netizens na nagtatanong sa seguridad
of the 5-star hotel!
ng 5-star hotel!
Right now, #BanningSiaoTawanGroup is trending at No. 1 on Y platform,
Sa ngayon, trending ang #BanningSiaoTawanGroup sa No. 1 sa Y platform,
causing the company's share price to fall by 10%.
nagiging sanhi ng pagbaba ng presyo ng bahagi ng kumpanya ng 10%.
Ya!
Oo!
Hang in there, Ya.
Maghintay ka diyan, Ya.
See you this evening.
Magkita-kita tayo ngayong gabi.
Alright,
Sige,
thank you.
salamat po.
Of course.
Syempre.
- Canceling? What would you... - If there's any further update,
- Kinakansela? Ano ang gusto mo... - Kung may karagdagang update,
- I will keep you informed. - The board members...
- Ipapaalam ko sa iyo. - Ang mga miyembro ng board...
The board members are now in the meeting.
Ang mga miyembro ng board ay nasa pulong ngayon.
- Certainly. - If there are any more updates,
- Tiyak. - Kung mayroon pang mga update,
- Yes, sir. - I will immediately contact you back.
- Oo, ginoo. - Kaagad kitang kokontakin pabalik.
My deepest apologies.
Ang aking pinakamalalim na paghingi ng tawad.
Regarding the incident,
Tungkol sa pangyayari,
the Internet users have been writing us horrible reviews,
ang mga gumagamit ng Internet ay sumusulat sa amin ng mga kakila-kilabot na pagsusuri,
causing our rating to plummet.
dahilan para bumagsak ang ating rating.
Plus, the company's stock has been falling steadily.
Dagdag pa, ang stock ng kumpanya ay patuloy na bumabagsak.
The board members have discussed
Napag-usapan na ng mga board members
that we should fire this housekeeper
na dapat nating tanggalin ang kasambahay na ito
as a way to take accountability!
bilang isang paraan upang tanggapin ang pananagutan!
Was it you on the news?
Ikaw ba ang nasa balita?
Who's the head housekeeper?
Sino ang punong kasambahay?
Can I have a talk with both of you privately?
Maaari ba akong makipag-usap sa inyong dalawa nang pribado?
Sure.
Oo naman.
Come on.
Halika na.
Can any of you tell me
Maaari bang sabihin sa akin ng sinuman sa inyo
what exactly happened on that particular day?
ano nga ba ang nangyari sa mismong araw na iyon?
It's my fault.
Kasalanan ko to.
I thought the guest had already checked out,
Akala ko naka-check out na ang bisita,
so I told Bee to clean the room.
kaya sinabi ko kay Bee na maglinis ng kwarto.
Mr. Suriya, please don't fire her.
Mr. Suriya, mangyaring huwag siyang tanggalin.
Then, should I fire you?
Kung gayon, dapat ba kitang tanggalin?
How are you gonna take responsibility?
Paano mo gagawin ang responsibilidad?
Look me in the eye,
Tingnan mo ako sa mata,
and answer me.
at sagutin mo ako.
- There's a message from HR. - Oh!
- May mensahe mula sa HR. - Oh!
Wait, Ms. Nid was fired?
Teka, natanggal si Ms. Nid?
- What?! - Seriously?
- Ano?! - Seryoso?
Why so?
Bakit kaya?
- Ooh... - Let me talk to Auntie Nid.
- Ooh... - Hayaan mong kausapin ko si Auntie Nid.
Let's go!
Tara na!
Poor her,
Kawawa siya,
taking the fall for her subordinate.
pagkuha ng pagkahulog para sa kanyang subordinate.
She looks really sad.
Mukhang malungkot talaga siya.
Look...
Tingnan mo...
Please go back to work.
Mangyaring bumalik sa trabaho.
- Right? - Yeah!
- Tama? - Oo!
Oh, here he comes!
Oh, heto siya!
Oops.
Oops.
Goodness, look at you being so protective of her.
Goodness, tingnan mo ang pagiging protective mo sa kanya.
Seriously, is she your kept woman?
Seryoso, siya ba ang iyong iniingatang babae?
What did Auntie Nid ever do to you?
Ano ang ginawa sa iyo ni Auntie Nid?
At least be as good at managing as you are at firing people.
Kahit papaano ay maging kasing galing mo sa pamamahala gaya ng iyong pagpapaputok sa mga tao.
[Siao Tawan Fires Head Housekeeper Over Coordination Failure]
[Siao Tawan ay Sinibak ang Punong Kasambahay Dahil sa Pagkabigo sa Koordinasyon]
[#BanningSiaoTawanGroup]
[#BanningSiaoTawanGroup]
[Housekeeper Invades Influencer's Room]
[Nilusob ng Housekeeper ang Influencer's Room]
Why is the head housekeeper the one to blame?
Bakit ang punong kasambahay ang may kasalanan?
What are they thinking?
Ano ang iniisip nila?
Poor Auntie.
Kawawang Auntie.
Hey!
Hoy!
What's with him?
Anong meron sa kanya?
Milady,
Milady,
after the incident at the hotel,
pagkatapos ng insidente sa hotel,
there seems to be tension between the two.
parang may tensyon sa dalawa.
It looks like...
parang...
the vow is gonna be broken even before it's written.
masisira ang panata bago pa man ito maisulat.
Well...
Well...
Here it is,
eto na,
the only vibrancy in my dull life.
ang tanging sigla sa aking mapurol na buhay.
Just walk quietly.
Tahimik lang maglakad.
I have some tea for you!
Mayroon akong ilang tsaa para sa iyo!
Ready for a story?
Handa ka na ba sa isang kwento?
It's about Nid.
Tungkol ito kay Nid.
Auntie Nid!
Tita Nid!
Ohh!
Ohh!
I feel awful for Mr. Suriya
Naiinis ako kay Mr. Suriya
for all the bombarding backlash!
para sa lahat ng bombarding backlash!
Right? Poor him.
tama? Kawawa siya.
Well, no...
Well, hindi...
- I think Mr. Suriya... - Shh!
- Sa tingin ko Mr. Suriya... - Shh!
is very generous!
ay napaka-generous!
It was that Auntie Nid who put on an angelic facade
Si Auntie Nid ang nagsuot ng mala-anghel na harapan
with all that goody-goody act!
with all that goody-goody act!
Really, she's lazy to the bone
Talagang tamad to the bone siya
and only good at bossing people around!
at magaling lang mag bossing sa mga tao sa paligid!
- Girl... - Exactly!
- Babae... - Eksakto!
that's actually facts.
facts talaga yan.
Those employees are the only ones
Yung mga empleyado lang
looking up to her as a benevolent, kind angel.
nakatingin sa kanya bilang isang mabait, mabait na anghel.
Bamboozled by an old hag!
Na-bamboozled ng isang matandang hag!
It's good that Mr. Suriya saw through all that facade;
Mabuti at nakita ni G. Suriya ang lahat ng harapang iyon;
otherwise, Bee would've been the one having no job.
kung hindi, si Bee ang walang trabaho.
Speaking of which, I kinda feel bad for her.
Speaking of which, medyo masama ang loob ko sa kanya.
Right now, people are saying
Sa ngayon, sinasabi ng mga tao
that she's Mr. Suriya's kept woman!
na siya ang iniingatang babae ni Mr. Suriya!
"Kept woman," huh?
"Iningatan babae," huh?
Your Excellency!
Kamahalan!
Why are you doing this?
Bakit mo ginagawa ito?
If you want to pick a fight,
Kung gusto mong makipag-away,
we should go somewhere else, not here.
dapat sa ibang lugar tayo pumunta, hindi dito.
You can read minds, can't you?
Marunong kang magbasa ng isip, di ba?
Then, you must have known what people are thinking about you.
Kung gayon, malamang na alam mo kung ano ang iniisip ng mga tao tungkol sa iyo.
Why do you let them?
Bakit mo sila hinahayaan?
I can't control anyone's thoughts.
Hindi ko makontrol ang iniisip ng sinuman.
So you just let people think
Kaya hayaan mo na lang mag-isip ang mga tao
the housekeeper is your kept woman?
ang kasambahay ang iyong iniingatang babae?
Are you worried about me,
Nag-aalala ka ba sa akin,
or are you jealous?
o nagseselos ka?
Milady,
Milady,
it seems they've made up!
mukhang nagkaayos na sila!
Ooh! I thought my ship was wrecked!
Ooh! Akala ko nasira ang barko ko!
Huh? What did you just say?!
ha? Anong sinabi mo?!
Uh...
Uh...
Right, it was nothing, Milady.
Tama, wala lang, Milady.
Spying what?
Spying ano?
Right, I am spying on them, Milady!
Tama, tinitiktikan ko sila, Milady!
Yes, Milady. Just a sec!
Oo, Milady. Sandali lang!
It's nice and quiet up here.
Maganda at tahimik dito.
Considering how late it is,
Kung isasaalang-alang kung gaano na katagal,
I doubt anyone wants to swim.
Duda ako na may gustong lumangoy.
Besides,
Bukod,
some of the guests canceled their reservations.
kinansela ng ilan sa mga bisita ang kanilang mga reserbasyon.
Don't get too stressed out.
Huwag masyadong ma-stress.
Let's appreciate the view.
Pahalagahan natin ang tanawin.
Hey,
hey,
what are you doing?
anong ginagawa mo
What?
ano?
I'm removing my clothes to swim.
Tinatanggal ko na ang damit ko para lumangoy.
Swim?!
Lumangoy?!
Are you crazy?
baliw ka ba
Wait!
Teka!
Go change into a proper swimsuit!
Magpalit ka ng maayos na swimsuit!
Jeez...
Jeez...
Why sweat the small stuff?
Bakit pawisan ang maliliit na bagay?
No one would say anything.
Walang magsasabi ng kahit ano.
Hey!
Hoy!
You...
Ikaw...
It's against the rules.
Ito ay labag sa mga patakaran.
If anyone sees us, it's gonna create a bigger problem.
Kung may makakita sa amin, lilikha ito ng mas malaking problema.
But you're the hotel's owner.
Pero ikaw ang may-ari ng hotel.
Who'd dare tell you off?
Sinong maglalakas loob na sabihin sayo?
Come on.
Halika na.
Fine.
ayos lang.
Hey...
hoy...
Join me.
Samahan mo ako.
Don't even think.
Huwag mo nang isipin.
Satisfied?
Nasiyahan?
Now, get out of the pool.
Ngayon, lumabas ka sa pool.
If you don't get up, I'll be leaving.
Kung hindi ka bumangon, aalis na ako.
Hey, wait!
Hoy, teka!
Heh, game over.
Heh, tapos na ang laro.
Hey!
Hoy!
There!
Ayan!
Whoa...
aba...
You're so done!
Tapos ka na!
Come here!
Halika dito!
Miss,
Miss,
the pool is currently closed.
ang pool ay kasalukuyang sarado.
It is. It really is!
Ito ay. Ito talaga!
You have a booking? Let me make you a new one.
May booking ka? Gawan kita ng bago.
Please excuse me.
pasensya na po.
I'm sorry
pasensya na po
for saying I was jealous of your ability.
sa pagsasabing naiinggit ako sa kakayahan mo.
I realize now
napagtanto ko ngayon
how unenjoyable it is.
kung gaano ito kasiya-siya.
It weighs me down,
Ito ay nagpapabigat sa akin,
just hearing a few people gossiping.
nakakarinig lang ng ilang mga nagchichismisan.
But you...
Pero ikaw...
have heard this all your life.
narinig mo ito sa buong buhay mo.
You're a freaking boss!
Nakakaloka ka boss!
To tell you the truth,
Upang sabihin sa iyo ang totoo,
I don't want to be as tough as you see,
Ayokong maging matigas gaya ng nakikita mo,
but if I were ever fragile,
ngunit kung ako man ay marupok,
how could Father trust me with our family's business?
paano ako pagkakatiwalaan ni Itay sa negosyo ng aming pamilya?
All this time,
All this time,
His Excellency must feel very lonesome.
Ang kanyang Kamahalan ay dapat na nakakaramdam ng labis na kalungkutan.
If someone gave him a comforting hug,
Kung may nagbigay sa kanya ng nakakaaliw na yakap,
that would be nice.
maganda sana yan.
Did you just read my mind again?
Ngayon mo lang nabasa ulit ang isip ko?
In all honesty,
Sa buong katapatan,
being able to read minds is not all that bad.
Ang kakayahang magbasa ng isip ay hindi lahat na masama.
At least,
at least,
it also makes me more empathetic
ito rin ang nagpaparamdam sa akin
and less quick to judge.
at hindi gaanong mabilis manghusga.
Are you calling me out?
Tinatawag mo ba ako?
You're peculiar, you know?
Kakaiba ka, alam mo ba?
Normally, I only meet people who think one thing
Karaniwan, nakakakilala lang ako ng mga taong may iniisip
but do the opposite.
ngunit gawin ang kabaligtaran.
But for you,
Pero para sayo,
you truly...
ikaw talaga...
speak your mind.
sabihin ang iyong isip.
Huh?
ha?
Are you roasting me again?
Iniihaw mo na naman ba ako?
You're saying I have no filter?
Ang sabi mo wala akong filter?
I'm saying that...
sinasabi ko na...
you're a genuine one.
ikaw ay isang tunay.
What's your plan now?
Anong plano mo ngayon?
I might not be a master of business,
Maaaring hindi ako master ng negosyo,
but when it comes to providing service,
ngunit pagdating sa pagbibigay ng serbisyo,
I'm second to none.
pangalawa ako.
Straining your eyes too much
Masyadong pinikit ang iyong mga mata
can give you headaches.
maaaring magbigay sa iyo ng sakit ng ulo.
Therefore, I, Phopthorn,
Samakatuwid, ako, si Phopthorn,
will be at your service, Mr. Suriya.
ay sa iyong serbisyo, Mr. Suriya.
Give me your head.
Ibigay mo sa akin ang iyong ulo.
So,
Kaya,
you have done this for someone before?
nagawa mo na ba ito para sa isang tao?
More than I could count.
Higit pa sa mabilang ko.
Huh?!
Huh?!
Well,
Well,
I worked part-time jobs.
Nagtrabaho ako ng mga part-time na trabaho.
Don't tell me
Wag mong sabihin sakin
that you were also a hotel staff member?
na isa ka ring kawani ng hotel?
Of course!
Syempre!
Wait,
teka,
seriously?
seryoso?
I was only joking.
nagbibiro lang ako.
Well, it's true.
Well, totoo naman.
In the other world,
Sa kabilang mundo,
I did everything that puts food on the table.
Ginawa ko ang lahat na naglalagay ng pagkain sa mesa.
You must have really struggled over there.
Siguradong nahirapan ka talaga diyan.
Extremely.
sukdulan.
Working as a laborer,
Nagtatrabaho bilang manggagawa,
I was treated like a servant every day.
Tinatrato akong parang utusan araw-araw.
I worked my butt off,
Inayos ko ang aking puwit,
but the people who took all the credit
ngunit ang mga taong kinuha ang lahat ng kredito
were my bosses.
naging mga amo ko.
The ones like Auntie Nid?
Yung katulad ni Auntie Nid?
That's so darn right.
Iyan ay napaka tama.
It's like a stab in the heart.
Parang saksak sa puso.
Not many people consider those at the bottom,
Hindi itinuturing ng maraming tao ang mga nasa ibaba,
even though...
kahit na...
they do everything to fulfill their duty.
ginagawa nila ang lahat para magampanan ang kanilang tungkulin.
All done.
Tapos na lahat.
Thank you very much.
maraming salamat po.
Uh...
Uh...
You can take the bed tonight.
Maaari kang humiga ngayong gabi.
It's fine.
ayos lang.
I'm used to the floor now.
Sanay na ako sa sahig ngayon.
Sweet dreams.
Matamis na panaginip.
Good night.
Magandang gabi.
Oh...
Oh...
His Excellency has left for work since early morning.
Ang kanyang Kamahalan ay umalis para sa trabaho mula noong madaling araw.
Uh...
Uh...
Since early morning?
Mula madaling araw?
It seems he's dealing with some serious business.
Mukhang seryosong negosyo ang pinagkakaabalahan niya.
Young Master,
Young Master,
please enjoy your breakfast.
mangyaring tamasahin ang iyong almusal.
Right this way.
Sa ganitong paraan.
Prior to this, the renowned hotel dismissed its head housekeeper
Bago ito, pinaalis ng kilalang hotel ang head housekeeper nito
following an exposé by a famous influencer.
sumusunod sa isang expo?? ng isang sikat na influencer.
Today, M.R. Suriya Suriyadechakorn, [M.R. Suriya Issues Special Statement]
Ngayon, MR Suriya Suriyadechakorn, [Mr Suriya Issues Special Statement]
representing the board of directors at Siao Tawan Group,
kumakatawan sa lupon ng mga direktor sa Siao Tawan Group,
has come forward with a special statement.
ay dumating sa harap ng isang espesyal na pahayag.
It is with my sincere apologies for the incident.
Ito ay kasama ng aking taos-pusong paghingi ng tawad sa pangyayari.
I hereby announce our willingness
Sa pamamagitan nito ay ipinapahayag ko ang aming pagpayag
to re-evaluate the hotel's screening policy
upang muling suriin ang patakaran sa screening ng hotel
to achieve the greatest benefits for our guests
upang makamit ang pinakamalaking benepisyo para sa aming mga bisita
and our employees in the future.
at ang aming mga empleyado sa hinaharap.
Does it mean that the hotel admits
Ibig sabihin umamin na ang hotel
to personnel issues?
sa mga isyu ng tauhan?
Does it?
ginagawa ba ito?
- Is it true? - Is it?
- Totoo ba? - Ito ba?
Are there really any issues?
May mga isyu ba talaga?
We see shortcomings in this matter.
Nakikita natin ang mga pagkukulang sa bagay na ito.
[M.R. Suriya Issues Special Statement]
[Nag-isyu si MR Suriya ng Espesyal na Pahayag]
There are also issues regarding employee well-being,
Mayroon ding mga isyu tungkol sa kagalingan ng empleyado,
resulting in subordinates
na nagreresulta sa mga nasasakupan
being exploited by their supervisors.
pinagsasamantalahan ng kanilang mga superbisor.
Apart from apologizing to all of the guests,
Bukod sa paghingi ng paumanhin sa lahat ng mga bisita,
I would like to apologize to all the staff members
Nais kong humingi ng paumanhin sa lahat ng mga tauhan
for not appreciating their value.
sa hindi pagpapahalaga sa kanilang halaga.
From now on,
Mula ngayon,
I will implement measures to ensure staff are better treated,
Magpapatupad ako ng mga hakbang upang matiyak na mas mahusay na ginagamot ang mga kawani,
along with developing a healthier workplace environment.
kasama ng pagbuo ng isang mas malusog na kapaligiran sa lugar ng trabaho.
Most importantly,
Higit sa lahat,
I will secure more investigations
Sisiguraduhin ko ang higit pang mga pagsisiyasat
to make sure no employees are taken advantage of.
upang matiyak na walang mga empleyadong sinasamantala.
- That's nice. - Yeah.
- Ang ganda. - Oo.
That sounds great.
Maganda yan.
After realizing how the hotel takes action,
Matapos mapagtanto kung paano kumikilos ang hotel,
how do you feel?
ano pakiramdam mo
I wasn't going to take this further to begin with.
Hindi ko na ito dadalhin pa sa simula.
My intention in posting was just to warn people.
Ang intensyon ko sa pag-post ay para lang bigyan ng babala ang mga tao.
Has the hotel compensated you in any way?
Nabayaran ka ba ng hotel sa anumang paraan?
Loads!
Load!
There were discounts,
Nagkaroon ng mga diskwento,
not to mention Mr. Suriya personally calling me to apologize.
not to mention Mr. Suriya personally calling me to apologize.
I am very satisfied. [The Influencer Opens Up]
Ako ay lubos na nasisiyahan. [Nagbubukas ang Influencer]
Thank you for today.
Salamat sa araw na ito.
- Of course, thank you. - Thank you.
- Syempre, salamat. - Salamat.
Shouldn't you see him in person?
Hindi ba dapat makita mo siya sa personal?
After everything,
Pagkatapos ng lahat,
I'm sure he would love to hear your encouragement directly.
Sigurado akong gusto niyang marinig nang direkta ang iyong paghihikayat.
Yes, Milady?!
Oo, Milady?!
Right, the signal is pretty bad, Milady.
Tama, medyo masama ang signal, Milady.
I'll contact you back, Milady!
Kokontakin kita pabalik, Milady!
Yes, Milady!
Oo, Milady!
Whoa,
aba,
I'm down bad for this?
Ako ay masama para dito?
This is a wise approach to resolve the situation, M.R. Suriya.
Ito ay isang matalinong diskarte upang malutas ang sitwasyon, MR Suriya.
Right now, our company's stock is back to green.
Sa ngayon, bumalik sa berde ang stock ng aming kumpanya.
Honestly speaking,
Sa totoo lang,
the board members have become more confident in you.
ang mga miyembro ng board ay naging mas tiwala sa iyo.
I heard people saying
Narinig kong sabi ng mga tao
that M.C. Jakkawarn must be relieved
na si MC Jakkawarn ay dapat na gumaan
in passing over Siao Tawan Group to your care.
sa pagpasa sa Siao Tawan Group sa iyong pangangalaga.
I appreciate your compliments,
Pinahahalagahan ko ang iyong mga papuri,
but there's still a lot to learn.
ngunit marami pa ring dapat matutunan.
I guess...
I guess...
there's a certain someone giving you support.
may isang tao na nagbibigay sa iyo ng suporta.
Judging by your smile,
Sa paghusga sa iyong ngiti,
is it safe to say that there is?
ligtas bang sabihin na meron?
Congrats, Your Excellency.
Congrats, Your Excellency.
You did a great job.
Ginawa mo ang isang mahusay na trabaho.
This has to be the receipt
Ito dapat ang resibo
proving to Milady that they're in love!
nagpapatunay kay Milady na sila ay magkasintahan!
Um...
Isa...
Your Excellency, did you hear something?
Kamahalan, may narinig ka ba?
Cheers to M.R. Ya
Cheers kay MR Ya
for successfully settling the issue.
para sa matagumpay na pag-aayos ng isyu.
Cheers.
Cheers.
- Cheers! - Cheers.
- Cheers! - Cheers.
Right.
Tama.
- Thank you. - Ya is goated!
- Salamat. - Ya ay kambing!
Thank you, everyone,
Salamat sa lahat,
but I will also have to give credit to Apo.
ngunit kailangan ko ring bigyan ng kredito si Apo.
The reason I could come up with solutions
Ang dahilan kung bakit ako makakaisip ng mga solusyon
is because of him.
ay dahil sa kanya.
Thank you, Apo.
Salamat, Apo.
Also,
Gayundin,
please pass my gratitude to Butler Francois
mangyaring ipasa ang aking pasasalamat kay Butler Francois
for taking good care of us both.
sa pag-aalaga sa aming dalawa.
And, Mother,
At, Inay,
thank you so much for sending him to us.
maraming salamat sa pagpapadala sa kanya sa amin.
Though, after this,
Bagama't pagkatapos nito,
I'd like to ask for my privacy with Apo.
Gusto kong hingin ang privacy ko kay Apo.
- But I... - It's settled, then.
- Ngunit ako... - Naayos na, kung gayon.
You shouldn't have sent in the butler in the first place.
Dapat hindi mo muna pinadala ang mayordoma.
He was merely a third wheel to the couple.
Third wheel lang siya sa mag-asawa.
I was worried about them, darling.
Nag-aalala ako sa kanila, mahal.
I just wanted to know how they were holding up on their own
Gusto ko lang malaman kung paano sila nag-iisa
and if they knew what they were doing,
at kung alam nila ang kanilang ginagawa,
so I sent the butler to help.
kaya pinadala ko ang mayordoma para tumulong.
Uh...
Uh...
Nevertheless,
gayunpaman,
thank you so much, Mother.
maraming salamat, Inay.
Having Butler Francois around
Ang pagkakaroon ng Butler Francois sa paligid
really helped us.
nakatulong talaga sa amin.
When we return home without Butler Francois,
Pag-uwi namin nang wala si Butler Francois,
it'll be really quiet.
tatahimik talaga.
It's gonna be fine, baby.
Magiging maayos, baby.
I'll take care of you.
Aalagaan kita.
How about this?
Paano ito?
You can take Francois in forever!
Maaari mong kunin si Francois magpakailanman!
Gosh!
sus!
That's enough, Dear Mother!
Tama na, Mahal na Ina!
Come on,
Halika,
let's toast.
mag-toast tayo.
Here,
dito,
cheers.
tagay.
Cheers!
Cheers!
With Butler Francois gone,
Nang wala na si Butler Francois,
the house is pretty quiet.
medyo tahimik ang bahay.
It's quite peaceful.
Ito ay medyo mapayapa.
It's better this way.
Mas maganda sa ganitong paraan.
I'll finally get to sleep on my own.
Sa wakas matutulog na ako mag-isa.
Oh!
Oh!
Hi there, Master!
Kumusta, Guro!
Master,
Guro,
the boy in the photo
ang batang lalaki sa larawan
is named Apo Yue.
ay pinangalanang Apo Yue.
I want you to look into him;
Gusto kong tingnan mo siya;
I'm curious about what he's really like
Curious ako kung ano ba talaga siya
and what tricks he has up his sleeve.
at kung anu-anong mga pakulo ang nasa kanyang manggas.
This is strange.
Ito ay kakaiba.
I cannot feel any energy from him.
Wala akong maramdamang enerhiya mula sa kanya.
What does that mean, Master?
Ano ang ibig sabihin nito, Guro?
That means you need to bring Apo to me, in the flesh!
Ibig sabihin kailangan mong dalhin si Apo sa akin, sa laman!
Po, [Torphong]
Po, [Torphong]
I just heard you were in a car accident.
Nabalitaan ko lang na naaksidente ka sa sasakyan.
Are you dead-dead?
Patay-patay ka na ba?
I'm going back to Thailand.
Babalik ako ng Thailand.
Hang in there! Don't die yet!
Maghintay ka dyan! Huwag ka pa mamatay!
Who is this guy?
Sino ang lalaking ito?
Hitting Apo up now after all the time he was hospitalized?
Hinahampas si Apo ngayon pagkatapos ng lahat ng oras na naospital siya?
[Torphong: Po, I just heard you were in a car accident.
[Torphong: Po, nabalitaan ko lang na naaksidente ka.
Are you dead-dead? I'm going back to Thailand.
Patay-patay ka na ba? Babalik ako ng Thailand.
Hang in there! Don't die yet!]
Maghintay ka dyan! Wag ka pa mamatay!]
[Apo: Don't bother me with any messages, or I'll block your ass]
[Apo: Huwag mo akong istorbohin sa anumang mga mensahe, o haharangin ko ang iyong pwet]
That should do it.
Dapat gawin iyon.
Tai?
Ito?
Tai who?
Sino ito?
Hello?
Hello?
Hello, Po.
Hello, Lunes.
How have you been?
kamusta ka na?
My flight to Thailand is next week. I'll come to you first thing.
Next week na ang flight ko papuntang Thailand. Pupunta muna ako sa iyo.
Hello?
Hello?
Hey, are you okay?
Hoy, okay ka lang?
Why are you so quiet?
Bakit ang tahimik mo?
Hello? You there?
Hello? Ikaw dyan?
The hell's wrong with you?
Ang impiyerno ay mali sa iyo?
I'm not dead.
hindi ako patay.
Uh...
Uh...
don't interrupt my bedtime!
wag mong gambalain ang oras ng pagtulog ko!
Why does this Tai guy sound so familiar?
Bakit parang pamilyar ang lalaking ito sa Tai?
I can spend the night here if you want.
Maaari akong magpalipas ng gabi dito kung gusto mo.
Is it better this way?
Mas maganda ba sa ganitong paraan?
Don't you...
hindi mo ba...
have work in the morning?
may trabaho sa umaga?
This is also an important job for me.
Ito rin ay isang mahalagang trabaho para sa akin.
Thank you...
salamat...
for keeping me company.
para makasama ako.
Likewise,
Gayundin,
thank you for being by my side.
salamat sa pagiging nasa tabi ko.
Without you,
kung wala ka,
I wouldn't have known how to fix it.
Hindi ko sana alam kung paano ayusin ito.
You're exaggerating...
Nagmamalabis ka...
Your silly Excellency.
Ang iyong hangal na Kamahalan.
Does this rain
Ulan ba ito
remind you of that day?
naaalala mo yung araw na yun?
It does.
ginagawa nito.
That day, I...
Noong araw na iyon, ako...
actually won the jackpot.
talagang nanalo ng jackpot.
Too bad...
Sayang naman...
I died for nothing.
Namatay ako sa wala.
You didn't.
Hindi mo ginawa.
You're here with me, aren't you?
Dito ka naman sa akin diba?
Mr. Groom-to-be,
Groom-to-be,
your groom-to-be is done with the fitting.
tapos na ang iyong groom-to-be sa fitting.
Can you breathe in that?
Makahinga ka ba niyan?
Uh...
Uh...
I can.
kaya ko.
You can?
kaya mo?
Then, why are you making that face?
Saka, bakit ganyan ang mukha mo?
But this attire is what Mr. Apo ordered months ago.
Pero itong kasuotan ang inorder ni Mr. Apo months ago.
What about now?
Paano naman ngayon?
Do you still like it?
Gusto mo pa ba?
I don't know. I...
hindi ko alam. ako...
I don't think this is me,
Sa tingin ko hindi ako ito,
but...
pero...
if I changed it now, Father and Mother would be...
Kung babaguhin ko ito ngayon, sina Ama at Ina ay...
Forget them.
Kalimutan mo na sila.
This ceremony is about us.
Ang seremonyang ito ay tungkol sa atin.
I want you to wear what you feel good in.
Gusto kong isuot mo ang sarap sa pakiramdam mo.
Besides,
Bukod,
we're gonna break up anyway,
maghihiwalay din tayo,
so don't stress it.
kaya huwag i-stress ito.
Could I take a look at what you have?
Maaari ko bang tingnan kung ano ang mayroon ka?
Of course.
Syempre.
Here you go.
Eto na.
This one is gorgeous.
Ang isang ito ay napakarilag.
You do that.
Gawin mo yan.
I'll take this call.
Kukunin ko ang tawag na ito.
Ma'am, could you help me take this off?
Ma'am, pwede mo ba akong tulungang tanggalin ito?
Thank you.
salamat po.
I'm taking off, Phopthorn.
Aalis na ako, Phopthorn.
This is...
Ito ay...
my crush from the other world!
yung crush ko sa kabilang mundo!
Tai!
Ito!